📱(Satori Shun) Aujourd'hui,
décomposons la fausse relation amoureuse.
(Hattori Maika) Quoi ?
(Photo) Ce que dit Shun ➡
Ce que j'ai arrêté d'écouter
Est-ce ta faute ?
Les sentiments de Shun
Voudriez-vous les respecter ?
(Photo) Soyez conscient de votre corps.
Pour Shun,
que pouvons-nous faire ?
(Akiyama) Ce que Hattori peut faire
Il y en a encore.
♬〜
⚟Shun! Hahaha...
je t'ai eu. Hmm...
♬〜
Pourquoi….
Parce que ➡
Encore comme à l'époque ➡
Peut-être que je vais quelque part
. C'est ce que je pensais.
♬〜
Dépêchez-vous...
Désolé.
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois ➡
j'ai immédiatement
compris que c'était Hattori Maika.
Ce que tu m'as laissé tomber,
je le traînais ➡
Je pense essayer de me venger
de m'être approché de toi.
Shun San...
Mais dans mon esprit ➡
Je te déteste encore plus,
j'y pensais mais ➡
C'était différent.
Pourquoi nous sommes-nous revus au lycée ?
Tu étais attiré par moi ?
Je m'en souvenais clairement.
(Kozue/Recollection)⦅Puis-je emprunter un billet ? ⦆
⦅Ah, c'est bien⦆
(Kozue) ｟Je l'ai fait~ Merci ! ｠
Lumineux et gentil ➡
Sur un pied d'égalité avec tout le monde ➡
Droit...
♬〜
Cette époque et maintenant...
Tu es toujours aussi merveilleux.
♬〜
J'ai été sauvé par toi encore une fois.
merci.
♬〜
Mais je suis impliqué dans mon propre problème,
désolé.
♬〜
ce….
Désolé, je suis en retard pour répondre.
Hein ?
Je…
J'ai été sauvé par Kagaya-kun.
♬〜
Devenez amis avec Kagaya-kun ➡
Chaque jour était amusant.
J'ai hâte
De plus en plus de livres me plaisent ➡
après cela….
⦅J'aime ça⦆
J’étais également heureux de la confession.
♬〜
mais….
J'étais à l'époque ➡
Je n'ai pas confiance en moi...
Moi ➡
Pour Kagaya-kun,
je pensais que ce n'était pas approprié.
♬〜
Donc...
Quoi qu'il en soit,
je ne pouvais pas venir ici.
Même maintenant,
je ne pense pas que ce soit approprié.
♬〜
mais….
Je suis toujours...
Je t'aime bien.
Shu... Fuir ?
"Ça ne vaut pas la peine"...
Je pensais que c'était une réplique pour moi.
Hein?
J'aime ça.
♬〜
Maintenant ➡
Fais ça
, c'est comme être touché par Maika...
C'est comme un rêve.
♬〜
Il est réapparu devant moi➡
merci.
♬〜
Urgent.
Shun-san.
♬〜
Je vous aime.
Moi aussi.
♬〜
(Voix du cœur)
⚟Maika est prête ?
Ah oui.
♬〜
Oui, c'est mignon aussi aujourd'hui.
Je vais le faire
Cela fait longtemps que je ne suis pas allé dans une ville nostalgique ➡
Pourquoi ne pas explorer ensemble ?
Hein ?
Est-ce que ça va ?
Ouais.
♬〜
Hein ?
Il n'y avait pas une école primaire par ici ?
Ahhh, c'est au-delà d'ici.
Je viens de cette école primaire.
Waouh.
Alors, la maison de tes parents est à proximité ?
Ahhh, c'est vrai. Le nôtre...
⚞(Naomi) Maika-chan ?
mère…
Hein ?
(Naomi) Maika-chan !
Pourquoi es-tu ici ?
Ah, non, ça...
(Naomi) Qui est cette personne ?
Ah, ravi de vous rencontrer.
Rencontrez Maika
Je le fais ➡
Je m'appelle Satori Shun.
Rencontrons-nous…
Désolé, mais je
me demande quel genre de travail tu fais.
Avec Maika
je travaille pour la même entreprise.
"Bird Left"...
Qu'est-ce que le président ?‡
N'est-ce pas incroyable ? ➡
Maika Si tu es une personne si merveilleuse ➡
Maman et papa sont d'accord.
mère.
(Naomi) Le gars avant était ➡
En tant qu'employé régulier
Ce n'était même pas là, n'est-ce pas ? ➡
J'étais inquiet.
Mais je suis soulagé. ➡
Maika aussi
, il était astucieux.
mère
Une façon un peu de dire que...
(Naomi)
Puisque nous allons l'avoir, venez nous rendre visite. ➡
Une histoire de travail
Quels sont vos projets à tous les deux pour l'avenir ?
Je veux demander.
Ah, non, euh...
Ah, en fait, Maika et moi sommes
Je suis venu ici pour travailler.
Je dois maintenant
retourner immédiatement au travail.
(Naomi) Oh, c'est vrai ?
Oui.
Redate le jour où
je viendrai te dire bonjour.
(Naomi) C'est vrai. C'est dommage.
Excusez-moi alors.
allons-y.
(Naomi)
Ne me lâche pas, Maika-chan.
désolé
c'est tellement évident.
Ma mère est là depuis longtemps...
Les gens sont titrés et des personnalités publiques.
Il y a quelque chose à juger.
Quand je suis avec ma mère ➡
J'ai l'impression de m'étouffer.
C'est pareil pour moi.
Hein?
Non….
Maman,
je m'inquiète pour Maika.
Je suis d'accord….
C'est l'amour de ma mère,
je le sais...
♬〜
Je suis maintenant ➡
C'est comme ça que nous pouvons être ensemble
. Je suis heureux.
Moi aussi.
♬〜
Restons ensemble pour toujours.
Oui.
♬〜
Alors, officiellement,
j'ai commencé à sortir avec ➡
C'est ça que tu veux dire ?
Ah. Maintenant, je vais travailler aussi ➡
Je pense que je peux faire plus d'efforts.
Un regard très doux
Ça commence à arriver.
Hein ?
C'est l'influence d'Hattori.
Ah...
Est-ce que j'avais l'air si strict ?
Ouais. Haha. Mais ➡
Ça a l'air heureux maintenant,
je suis heureux aussi.
Oh.
Oh, il était temps.
Matériaux de développement pour « Hoshikawa Resort »
Est-ce que tout est là ?
Oui. Par mesure de sécurité, Hikari Gen Real Estate.
J'ai aussi les données… ➡
Ah, c'est vrai. Et ➡
C'est Mademoiselle Photon qui a fait ça.
Une photo de matchmaking ?
(Akiyama) Oui. ➡
L'autre jour, je suis allé
à l'entreprise pour le livrer.
Mitsuko-sama également pour Hattori-san
je ne pense pas que je ferai quoi que ce soit.
Je pense qu'il vaut mieux être prudent.
C'est bon.
Je la protégerai certainement.
C'est fini !
(Mashima) C'est fini ? Incroyable.
Oui. Ah, mais aujourd'hui ➡
« Kumai Consulting »
Nous devons également obtenir les données du dossier.
(Mashima) Tu es tellement enthousiaste.
Il t'est arrivé quelque chose de bien ?
Ah non.
Bref, je veux faire de mon mieux.
(Mashima) C'est fiable. Alors,
veuillez faire une annonce lors de la prochaine réunion.
Oui. Ah, c'est presque l'heure.
(Rires) Ah. D'accord.
📱(Message appel entrant/mode manière)
(Voix de Shun) « Ce soir,
tu ne manges pas à la maison ? »
(Mashima) Es-tu prêt ?
Ah oui !
♬〜
⚟Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
s'il te plaît.
Ah...
Désolé, je suis en retard. ça…
Les réunions duraient longtemps.
Même si tu ne te dépêches pas tant
que ça, c'est bien.
J'ai
fini mon travail tôt aujourd'hui.
Mais je voulais te rencontrer bientôt.
♬〜
Je vois. Merci.
Waouh, incroyable ! Ça a l'air délicieux.
Quelque chose...➡
De quoi
l'avoir préparé.
La prochaine fois, je t'aiderai aussi.
C'est bien, j'ai largement assez de place pour ce genre de chose
. Quelqu'un devrait le faire.
♬〜
Oui, mange-le.
Ah, merci beaucoup.
Ah, ça aussi. oui.
déjà~
Shun-san, tu me gâtes trop.
Haha.
Alors la prochaine fois je serai chouchoutée.
Le week-end, je suis chez Maika.
Peut-être que je ferai quelque chose.
C'est bon. Qu'est-ce que tu veux manger ?
C'est vrai... hmm...
📱
Je suis un peu désolé.
Tap (son de fonctionnement du mobile)
Quoi de neuf ?
📱 (Akiyama) Président ➡
Où aller,
vraiment désolé.
Il s'est passé quelque chose ?
📱(Akiyama) En fait, je viens de dire ➡
J'ai reçu un appel de ma succursale nord-américaine.
Ouais ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Oh.
À partir de demain,
je pars à New York en voyage d'affaires.
Quoi, à partir de demain ?
Apparemment, c'est un problème lors de la signature d'un contrat ➡
Si cela reste comme ça,
la transaction pourrait redevenir vide.
Je pense que je vais rester ici au moins deux semaines .
C'est exact.
Désolé, je ne peux pas être avec toi ce week-end.
Ah...
C'est un peu triste, mais...
Mais pendant mon absence,
je vais perfectionner mes compétences culinaires.
merci.
J'ai hâte d'y être.
(Directeur) En fait, veuillez donner un ordre d'en haut. ➡
Désolé pour la question soudaine ➡
Hôtel intelligent
Pour le projet ➡
Dès le lancement,
je devais être impliqué. ➡
Je serai à Osaka dans deux semaines.
Tu devras être transféré.
Oui….
À partir de la semaine prochaine,
c'est une histoire assez soudaine.
C'est vrai.
Mais c'était bien.
La destination du transfert est Big Project
L'équipe de direction, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais...➡
Pourquoi j'ai été choisi...
(Mashima) Quelqu'un
ne l'a pas noté ?
Soyez confiant !
<<Que peux-tu remettre en question au travail ?
Je suis content, mais ➡
Longue distance entre toi et Shun...≫
Pendant l'absence de Shun ➡
Je vais à Osaka.
📱(Message appel entrant/mode manière)
Hein ?
Que s'est-il passé ?
Maika sera transférée à Osaka
Le saviez-vous ?
Est-ce Osaka ?
Ah... Je suis désolé,
je ne savais pas.
Quelque chose ne va pas.
Ce voyage d'affaires est arrivé soudainement...
📱(Mode manière)
Appuyez sur
bonjour.
À propos des transferts
Désolé, je n'arrive pas à comprendre.
Peut-être
pour me séparer de Maika ➡
Ma mère est
... C'est peut-être quelque chose qui a été mis en place.
Bon... qu'est-ce que c'est ?
Je vais y jeter un œil à mon retour au Japon.
Dès que possible,
j'essaierai de déménager pour pouvoir retourner au siège social.
📱 C'est pourquoi...
Non, c'est bon.
Hein?
Si c'étaient les instructions de ta mère ➡
J'aime encore plus ce projet,
je veux le terminer jusqu'au bout.
Dépêchez-vous...
Je veux obtenir de bons résultats.
Je veux aussi être reconnue par ma mère.
📱 Moi➡
Je veux être une femme plus digne de Shun .
Non...➡
Mais je vais bien comme ça maintenant.
mais….
Oui. Si tu le penses,
je te soutiendrai pleinement.
merci.
J'ai juste promis de ne pas en faire trop.
Oui.
♬〜
Je viens du siège social de Tokyo.
Voici Hattori Maika.
Avec vous tous, au plus vite
Pour que vous soyez en phase ➡
Je ferai de mon mieux.
Merci beaucoup pour votre coopération.
Clap clap clap...
(Employés) S'il vous plaît !
♬〜
Clic (son de clic)
💻 Poron (son d'erreur)
♬〜
Cliquez
💻 Polon
<Hein ?
Ce système est différent de celui du siège social.
⚟(Yugo) Hattori-san.
Ha... Oui.
(Yougoslave) Tu ne sais rien ?
Oh, euh...➡
Où est ce numéro ?
Dois-je le saisir ?
Ah, ça va ? ➡
Euh...
(Yugo) Oui, c'est ici.
Ah, merci beaucoup.
Ah, euh...
(Yugo) Ah, de la même équipe ➡
C'est Kato Yugo.
Merci.
merci.
Comment ouvrir le système
C'est différent du siège social, donc c'est très frustrant.
Hein ?
(Yugo) Oh, moi aussi, jusqu'à il y a quelques années.
J'étais au siège.
Je suis au Kansai depuis ma mutation.
C'est exact.
Au début, il y a beaucoup de choses différentes.
Mais ça va être difficile ➡
Ne soyez pas trop nerveux,
faisons-le ensemble.
Oui, merci beaucoup.
Ah, et
un délicieux restaurant d'okonomiyaki ➡
Restaurants d'udon et plus
Il y en a beaucoup ➡
Si vous voulez savoir,
veuillez écouter à tout moment.
Oui.
(Nozomi) Ça va être tellement. ➡
Hattori-san
C'est là que j'irai et crierai.
Ahh, Ah, je vois... qu'est-ce que c'est ?
(Nozomi) Sans mentir.
C'est Asaka. Merci beaucoup.
Ah, merci beaucoup.
(Nozomi) Si vous avez des questions ➡
Écoutez-moi, n'hésitez pas.
Oui, merci beaucoup.
(Nozomi) Oh.
(Yugo)
As-tu un peu soulagé ta tension ?
Ah oui.
Grâce à quelque chose,
on a l'impression que ça s'est soudainement relâché.
⚞(Boss)
Hattori-san, est-ce que ça va un peu ?
Ah oui.
♬〜
(Patron) Je l'ai fait au milieu, ça va ?
Ah, c'est bon.
♬〜
Si vous avez des problèmes,
n'hésitez pas à poser toutes vos questions.
Étant séparés,
je me demande combien de temps cela va durer.
Quand il y a quelqu'un en qui vous pouvez avoir confiance à proximité ➡
Je n'ai pas besoin de le supporter,
car il n'y en a pas.
Ce n'est pas le président
que je veux que tu choisisses.